(Mutiara kembali)
Saya minta maaf, Xiao Yan Zi.
Saya adalah orangnya
yang melukis penyu itu.
saya tahu. Dan anda melakukannya
sebab awak suka Lord Jing.
saya tidak...
Nah, jika itu cara anda mahu mentafsirnya, saya akan mengambilnya.
Selagi anda tidak jatuh cinta pada Jing Yuan,
plot dapat bergerak ke hadapan dengan lancar.
Anda cuba membuat saya tidak menyukai Lord Jing,
betul tak?
Sejujurnya, dia mahir, dia kacak,
dan saya agak suka dia.
Tetapi anda akan menghadapi semua masalah ini,
ia menunjukkan anda mesti begitu
secara mendalam...
Dalam apa?
Mendalam dan berbakti dalam cinta.
Ya, itu sahaja! Maksudnya, awak mesti sangat suka dia.
Jika ada satu perkara tentang saya, saya menghargai kesetiaan di atas segalanya.
Adik-beradik didahulukan!
Saya tidak akan pernah mencuri crush kawan baik saya.
Dia hebat.
Xiao Yan Zi...
Jangan pandang saya macam tu, awak buat saya segan.
Lin Er.
Awak selamatkan nyawa saya.
Siapapun kamu jatuh cinta,
Saya benar-benar akan membantu anda berkumpul.
Jodoh dijamin!
Kemudian saya akan menyalin Tiga Watak Klasik seratus kali untuk anda.
Tulisan tangan saya sama hodoh dengan tulisan awak.
Lin Er, awak memang terbaik!
Apa perkataan itu lagi...
Okey!
Sangat okay!
Saya selalu fikir tempat ini
hanyalah dunia cerita,
dan mereka hanyalah watak di dalamnya.
Tetapi pada saat ini,
Kesetiaan Xiao Yan Zi kepada saya adalah nyata.
Dan rasa sayang yang saya rasakan terhadapnya juga nyata.
Jika perasaan ini benar,
orang-orang ini, bagi saya,
adalah manusia yang hidup, bernafas.
- Awak... - Melayan awak dengan betul.
Anda telah menunggu di sini hanya untuk mengatakan itu kepada saya?
Anda tidak semakin muda.
Sudah tiba masanya anda mula berfikir tentang perkahwinan.
Jika ada seseorang yang anda suka, anda boleh beritahu saya.
Adapun wanita yang kamu nikahi, penampilannya,
watak...
Dia tidak akan berjaya.
- Dan kebajikan. - Tetapi sebelum dia selesai mengajar saya,
dia meninggal dunia.
Semuanya mestilah daripada standard tertinggi.
Jika anda kalah,
kamu akan mati dengan sengsara.
Deal!
Yuan?
Ya, Tuanku.
Memandangkan Puteri Huan Zhu buta huruf,
kita tidak patut menyusahkan Tuan Ji lagi.
Biarkan dia belajar daripada anda.
Dengan kemahiran mempertahankan diri anda, anda lebih layak untuk mengajarnya.
Seperti yang diperintahkan oleh Tuanku.
Puteri Huan Zhu sentiasa gemar pedang dan lembing.
Minta Tuan Jing mengajarnya seni mempertahankan diri
hanya memenuhi citarasanya.
Dia pasti sangat mengaguminya,
dan cinta akan tumbuh dengan masa.
Budak itu hidup susah. Saya rasa untuk dia.
Jika dia menjadi putera raja,
ia akan menamatkan khabar angin terbiar di istana.
Yang Amat Mulia, sila pegang pendirian.
Tuan Jing,
Saya telah berada dalam postur ini selama 30 minit.
Saya benar-benar tidak dapat menahannya lagi.
Ini adalah titah Baginda.
Saya tidak berani lalai.
Hanya tahan sedikit lagi.
Sekurang-kurangnya untuk sejam lagi.
Tetapi bagaimana jika saya tidak boleh bertahan sehingga itu?
Chin up!
Ini teruk. Ini betul-betul teruk!
Jika mereka terus menghabiskan masa bersama, saya sudah selesai.
Apa yang boleh saya lakukan untuk mendapatkan Putera Kelima bersaing dengannya?
Kuliah Cikgu Ji hari ini benar-benar mencerahkan, bukan?
Ia adalah.
saya minta maaf! Tolong maafkan saya, Yang Mulia.
Salam, Tuan Fu.
Kenapa awak tergesa-gesa?
Saya pergi ke padang latihan untuk membawa Puteri Huan Zhu makanan ringan,
dan saya dapati dia hampir runtuh akibat latihan keras Lord Jing.
Sudah empat jam.
Tuan Jing sangat tegas.
Dia tidak akan benarkan Yang Amat Mulia berehat.
Jadi saya fikir
Saya boleh menyediakan makanan ringan kegemarannya
dan bawa mereka ke sini.
Ia akan menenangkan sarafnya.
Jing Yuan sentiasa begitu tegar dan tegas.
Xiao Yan Zi baru di istana.
Dia pasti menderita di bawah pengawasannya.
Er Kang, lebih baik kita pergi periksa dia.
Kami tidak mahu dia terluka.
Ya!
Xiao Yan Zi!
Yong Qi!
Jika kamu berdua datang kemudian, Jing Yuan akan melatih saya hingga mati!
Baiklah, anda selamat sekarang.
Jing Yuan mungkin agak tegas,
tetapi dia melakukannya untuk kebaikan anda sendiri.
Dia berlatih dengan tekun yang melampau sejak kecil.
Saya rasa dia mengharapkan orang lain melakukan perkara yang sama.
Apa "untuk kebaikan saya sendiri"?
Saya rasa dia cuma...
- Dia hanya mahu membunuh saya, itu yang! - Baiklah, jangan lagi begini.
Bagaimana pula kalau saya minta dapur imperial buatkan kamu pastri teratai?
Pastri teratai?
Baik, tetapi bukan hanya pastri teratai.
Saya mahukan pastri bunga plum, pastri bunga pic,
pastri kekwa, semuanya!
Baiklah, baiklah, anda boleh memiliki semuanya.
Xiao Yan Zi.
Tengok.
Lin Er, awak faham saya.
Xiao Yan Zi, jangan tergesa-gesa.
Kita balik ke Dewan Shufang dan berehat dulu.
Dan anda boleh mempunyai semua pastri yang anda mahukan.
Betul kata Tuanku. Pastri dia lebih sedap.
Jom balik sekarang.
Mudah di sana.
jom pergi.
Seratus salinan? Semua selesai.
Saya benar-benar seorang yang genius.
Anda mesti pembantu istana Lin Sui Sui.
Mari bersama kami. Baginda ingin berjumpa dengan anda.
Ayuh!
kamu hamba yang celaka,
jadi anda berada dalam liga dengan Puteri Huan Zhu.
Saya memberi anda sedikit kelonggaran,
dan anda tidak dapat menyembunyikan motif sebenar anda.
Saya tidak bersalah!
Saya hanya membantu Xiao Yan Zi dengan penyalinan
untuk mendapatkan kepercayaannya
Saya mata awak di Dewan Shufang.
Lalu bagaimana pula dengan memaklumkan Putera Kelima dan Er Kang?
Menghalang Jing Yuan daripada mendekati Xiao Yan Zi?
Adakah itu juga memenangkan dia untuk saya?
Anda berpura-pura melayani saya,
hanya untuk menggandingkan Puteri Huan Zhu dan Er Kang.
Anda mesti begitu
bekerja untuk Permaisuri Ling.
Dari mana datangnya?
Tidak hairanlah Er Kang menawarkan diri untuk mengiringi
Puteri untuk solat istiadat di luar istana.
Solat istiadat?
Itu bermakna Zi Wei akan memasuki plot.
Permaisuri Ling melihat Puteri disenangi
dan mahu menjadikan Er Kang sebagai putera rajanya.
Skema yang bijak memang.
Saya akan ikat dia sekarang
dan bawa dia ke Consort Ling untuk konfrontasi.
Sila tunggu, Yang Mulia!
saya ada
satu cara
untuk membuktikan saya tidak bersalah.
Tolong beri saya kebenaran untuk pergi bersama mereka.
Saya boleh membuat Tuan Fu meninggalkan sebarang pemikiran untuk menjadi seorang putera raja.
Jika saya gagal, kepala saya adalah milik anda untuk diambil.
saya penat.
- Awak boleh pergi. - Terima kasih, Yang Mulia.
Nasib memihak kepada yang berani.
Saya terlalu pandai.
Setelah majlis selesai,
Permaisuri akan berhenti meragui saya
dan mula mempercayai saya semula.
Kemudian dia tidak akan membunuh saya dengan sesuka hati.
Saya akan mula hidup
kehidupan impian protagonis transmigrasi utama!
Dengan dekri empayar, Puteri Huan Zhu akan membuat persembahan
upacara suci untuk mendoakan kesejahteraan rakyat!
Hidup Puteri! Hidup Puteri!
awak buat apa kat sini?
Bukankah sepatutnya Er Kang yang mengiringi Yang Amat Mulia
untuk majlis?
Baginda sendiri melantik saya untuk mengetuai pengiring.
kenapa?
Adakah anda amat mengambil berat tentang Er Kang?
Bukan urusan anda.
maafkan saya?
Saya berkata, saya lebih berminat dengan awak, Tuan Jing.
Mengapa anda meninjau kawasan itu dengan teliti?
Bukan urusan anda.
Saya sedang menikmati pemandangan. Adakah itu satu jenayah?
Apa yang mungkin menarik di jalan ini?
Ada apa dengan semua soalan hari ini, Tuan Jing?
Saya memerhati kehidupan dengan teliti.
Untuk menjadi seorang yang berprestasi yang baik, seseorang mesti mengkaji kehidupan dengan teliti, bukan?
Itu benar.
Anda pasti tahu bagaimana untuk bertindak.
Kadang-kadang saya tidak dapat memahami anda sama sekali,
tidak pernah tahu sama ada anda bermaksud sesuatu atau jika anda berpura-pura.
Seorang wanita yang bijak mesti mengekalkan suasana misteri.
Menjadi terlalu terbuka menyebabkan anda terdedah.
Hidup Puteri! Hidup Puteri!
Hello, orang ramai!
Xiao Yan Zi?
Xiao Yan Zi!
Dia bukan puteri!
Pembunuh!
Dia bukan puteri sebenar!
Inilah dia, adegan ikonik "My Fair Princess"!